se están muriendo de miedo los menores
ya crecimos por si
acaso no estamos matando solo con la
mirada dice yo mi sangre saca la cañ
para meternos Nos bajamos lo buscamos y
con la nuev les metemos no estoy feliz
pero El infeliz ya está en el suelo no
suplico por Dios lo mandamos a conocerlo
quieren matarnos si quieren guerra no
matamos el miedo cuando mataron a Samir
en vano lm callado cercado está mal
araco no existen pitucos si lo vemos le
robamos el guaco se están muriendo y no
lo sabe sangre fría hacer maldades J
prende el blond como se prende la six la
glob con el botón como Nintendo que me
van a matar huevadas están diciendo
sienten la presión si nos ven de frente
porque agachan la mirada si son
delincuentes no es mi culpa que mis
hermanos maten gente nos dieron luz
verde Hay nieve para los pacientes y no
entiendo por qué nos quieren ver pero
habían caído FR los míos y si los mato
Solo estuve aburrido los menores estamos
dándoles a giro no quieren encaja su Car
en un polo si tienen descuido guita
guita estos anos pipas se les quita te
mueres al instante pavo si te vemos
ahita te dejamos feo Vete a los [__]
y al nombre tuyo me fumó un blon y sin
Pepita to que ni uno mío rafagazo le
mandar
en el piso los choramos estamos en para
quedarnos con el barrio mib donde sea
los matamos quieren matarnos si quieren
guerra nos
[Música]
matamos perdimos el miedo cuando mataron
a Samir eno el miedo cuando matar a
Samir eno
[Música]
doy lo caso de comprar un kilogramo de
vender al coquero para sumar dinero en
mano Sin atraso est jodiéndome lo mío y
si me quieren ver muerto mi peine no
está
[Música]
vacío la nu
metel peroel el suelo por Dios
m quieren matarnos si quieren matamos
perdimos el miedo cuando matar
[Música]
c muriendo y no lo
sab
como con el botón como
Nintendo
matn diciendo
la la mir delincuentes no es mi
culpa
gente para los paquetes no entiendo
porque no quieren ver pero bien caídos
hij los míos y los mat aburrid